Jag har lyckats gjort ett snake-spel med en orm som rör på sig. Jag har kommit så långt som det stod i intruktions-pdf:en och lite till.
innehåll:
en meny med inställningar av alla slag
highscore som sparar de 10 bästa tiderna för varje inställning som man har kört med. 
Man kan ändra teman som ändrar utséende och ljud. listan med teman växer dynamiskt. 
Det finns en restart-knapp (r), pausknapp (p) och en exit-knapp (esc).
Det finns också bot:ar. om man klickar shift+0 tar man bort bot:en. Shift+1 funkar bara på banor med ett jämnt antal rutor åt båda hållen. Den låter ormen köra runt i en förbestämd bana om och om igen. shift+2 är en bot som försöker hitta den kortase vägen till sitt mål. Det är en BFS som testar alla möjliga drag, och därför funkar den bara på små banor som 10x10.
spelplanen scale:ar när man ändrar storlek på fönstret. 
timerStart är starthastigheten, step är hur mycket den ökar per äpple och end är det maximala. siffrorna är i enheten steg/minut. Jag gjorde detta för att försöka få hastigheten att öka linjärt, jag tror att jag har lyckats.  


Jag har samlat allting som har med själva mekaniken av spelet överst i game.java, då slipper du leta genom massor med saker som har med inställningar och grejer att göra. 